### 2022-05-29 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Seperti yang terdapat pada hasil \textit{response} JSON dan \textit{log} bahwa pada kasus ini tidak terdeteksi regresi.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

>>>>

Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_1}, regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analissi \textit{critical path} tidak dijalankan.

@@

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
%	\label{result_log_1}
%\end{figure}
